Penjelasan kode mailto :

1. mailto:: Ini adalah skema URL yang digunakan untuk menunjukkan bahwa ini adalah tautan email.
2. ${email}: Ini adalah variabel yang harus diganti dengan alamat email tujuan. Misalnya, jika Anda ingin mengirim email ke "contoh@email.com",
    Anda harus menggantinya dengan alamat email yang sebenarnya.
3. ?subject=${subject}: Bagian ini menentukan subjek email. Variabel ${subject} harus diganti dengan subjek yang diinginkan untuk email tersebut.
    Misalnya, jika Anda ingin subjek email adalah "Pesan Penting", Anda harus menggantinya dengan "Pesan%20Penting" (URL-encoded).
4. &body=halo: Bagian ini menentukan isi email. Dalam contoh ini, isi email diatur sebagai "halo". Anda dapat menggantinya dengan isi email yang 
    diinginkan.